झू,
मुझे अभी भी लगता है कि
वह टैटू वाला आदमी
ली यिकी की मौत इसी अस्पताल में हुई थी।
और फिर संयोगवश ऐसा हुआ कि
यहां उससे मुलाकात हो गई।
वह इतनी बार अस्पताल क्यों जाता था?
क्या आपको लगता है कि वहाँ
शायद कोई संबंध हो?
ठीक है, मैं समझ गया।
आप भी ख्याल रखना।
महोदय। (सहायता के लिए एडमिन की टीम kissasia.cam या kisskh.org पर देखें )
श्री बाई,
मुझे कुछ बताना है।
ठीक है।
यह क्या है?
अब इसकी पुष्टि हो गई है
चेन चुचुआन पर
हत्या का संदेह है।
क्यूई सिझे उनके घनिष्ठ मित्र हैं।
सामान्यतया, उन्हें खुद को इस मामले से अलग कर लेना चाहिए।
लेकिन वह उसे बहुत अच्छी तरह जानता है।
अगर वह हमारे साथ जुड़ सकता है,
इससे हमारी जांच में मदद मिल सकती है।
आप क्या सोचते हैं?
आप एक लिखित रिपोर्ट तैयार करते हैं।
हम चर्चा करेंगे और निर्णय लेंगे।
लेकिन उपयोग करें
यह आपका विवेक है।
जी श्रीमान।
[एपिसोड 16]
चेन चुचुआन आपसे मिलने क्यों आई थी?
वह चाहता था कि मैं उसकी बात पर विश्वास कर लूं।
उसने आपको और क्या बताया?
उसने मुझे सिर्फ इतना बताया
वह निर्दोष था।
उस नई दवा के बारे में क्या?
अगर वह निर्दोष है,
हम सबूत ढूंढ लेंगे।
हमारे पास कुछ
हम कुछ सवाल पूछना चाहेंगे।
ठीक है।
क्या आप इन दोनों लोगों को जानते हैं?
हाँ।
क्या आप जानते हैं
क्या वे मर गए?
हू जी भी मर गया?
मुझे पता नहीं था।
लेकिन जियांगक्स्यू
दस साल से भी पहले उनकी हत्या कर दी गई थी।
मुझे इसके बारे में पता था।
हमें इसके बारे में बताएं।
आप उन्हें कैसे जानते थे?
मैं हू जी से मिला था
एक कला प्रतियोगिता।
वह लिजिया कस्बे की रहने वाली थी।
उस गर्मी,
उसने मुझे आमंत्रित किया
रेखाचित्र बनाने के लिए वह अपने गृहनगर जाती है।
तभी मेरी मुलाकात जियांगक्सू से हुई।
जब मैंने पहली बार जियांगक्सू को देखा,
मुझे प्यार हो गया है
पहली नजर में ही उससे प्यार हो गया था।
बाद में, हू जी को बहुत गुस्सा आया।
इस वजह से मैं उसके साथ हूँ।
वह आपसे क्यों नाराज थी?
उसके मन में मेरे लिए भावनाएं थीं।
लेकिन मैंने उसे केवल एक बार ही देखा था।
एक दोस्त के रूप में।
बाद में, उसने जियांगक्सू को बताया
मुझसे संपर्क करना बंद कर दें।
हम तब जवान थे।
मुझे जियांगक्सू को खोने का बहुत डर था।
इसलिए मैंने उसे मिलने के लिए मैसेज किया।
अगले दिन
वनस्पति उद्यान में
जहां हम अक्सर रेखाचित्र बनाते थे।
वहाँ जाते समय,
हू जी ने पीछे से मुझे आवाज दी।
चुचुआन!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
जियांगक्स्यू...
वो गिर गई।
यह बुरा लग रहा है।
वह कहाँ है?
वहाँ पर।
हमने काफी देर तक खोजबीन की।
जियांगक्स्यू!
हम हर जगह गए
लेकिन जियांगक्सू नहीं मिली।
बाद में मुझे पता चला
जियांगक्सू की उस घटना में मौत हो गई थी।
बोटैनिकल गार्डन।
और वह मामला...
यह मामला अभी भी अनसुलझा है।
मैंने दोष दिया है
इन सभी वर्षों में मैंने स्वयं को ही चुना।
अगर मैंने उसे आमंत्रित नहीं किया होता,
वह नहीं आती।
और हालात ऐसे नहीं होते ।
फैन जियांगक्स्यू की मृत्यु के बाद
क्या आप हू जी के संपर्क में रहे?
वह बाद में विदेश चली गई।
इसलिए हमारा संपर्क टूट गया।
लेकिन एक महीने पहले,
वह अचानक मेरे पास आई।
चुचुआन,
वह पेंटिंग...
क्या आप इसे मेरे लिए दोबारा पेंट कर सकते हैं?
जियांगक्स्यू की मृत्यु के बाद,
मैंने पेंटिंग करना बंद कर दिया।
मुझे माफ़ करें।
फैन जियांगक्स्यू।
चेन चुचुआन,
चौदह साल हो गए हैं।
फैन जियांगक्स्यू की मृत्यु हो गई है
चौदह वर्षों तक।
आज आप पेंट करेंगे
पेंटिंग, चाहे
चाहे आप चाहें या न चाहें!
मैं क्यों?
आप...
आपको सचमुच नहीं पता
फैन जियांगक्स्यू की मृत्यु कैसे हुई?
बताता हूँ क्या,
फैन जियांगक्स्यू
मुझे परागकणों से गंभीर एलर्जी थी।
मैं उसे बचाने की कोशिश कर रहा था।
लेकिन वह संघर्ष करती रही।
अंत में, कलम फिसल गई।
मैं आपको बताता हूँ, चेन चुचुआन,
फैन जियांगक्स्यू की मौत...
यह आपकी गलती थी।
अगर आपने ऐसा नहीं किया होता
उसे वहां मिलने के लिए कहा।
वह नहीं जाती।
अगर तुम उन फूलों को अंदर नहीं लाते ,
उसकी मृत्यु नहीं होती।
क्या आपको उसकी बातों पर विश्वास है?
मेरा अंतर्मन कहता है कि नहीं।
लेकिन मेरी तरफ से
पेशेवर दृष्टिकोण,
जिस तरह से वह
उन्होंने मुझे इन चीजों के बारे में बताया।
या तो उसकी आँखें
या उसकी बॉडी लैंग्वेज,
यह बिल्कुल स्वाभाविक लग रहा था।
मुझे भी गंभीर संदेह हैं।
इसलिए मैं उस पर वापस जाना चाहता था।
फिर से वनस्पति उद्यान।
लेकिन रास्ते में,
मुझे मैगी का फोन आया
आपने कहा कि आप मिलना चाहते हैं,
इसलिए मैं सीधे यहीं आ गया।
आप सबसे पहले ची सिझे क्यों गए?
यहां आने के बजाय?
क्योंकि वह मेरा दोस्त है,
और वह एक पुलिस अधिकारी भी है।
मैं पहले उनसे कुछ जानकारी प्राप्त करना चाहता था ।
चुचुआन, तुम्हें पता है
मैं नहीं कर सकता
मैं आपको कुछ भी बता दूँगी।
क्या यह जियांगक्सू के मामले से संबंधित है?
क्या यह जियांगक्सू के बारे में है?
क्या आपको कोई सुराग मिला?
चुचुआन,
क्या आपको पूरा यकीन है?
आपने मुझसे कुछ छिपाया तो नहीं?
आप यहां इसलिए आए क्योंकि
आपको यकीन था कि फैन जियांगक्सू के बाद
और हू जी की मृत्यु हो गई, हम कुछ नहीं कर सके।
सच्चाई का पता लगाना, है ना?
नहीं, अधिकारियों।
आपका क्या मतलब है?
क्या आपको मुझ पर शक है?
उस रात 9 से 11 बजे के बीच आप कहाँ थे?
13 अक्टूबर का?
मैं क्लिनिक में था।
कोई मेरी बात की गवाही दे सकता है।
कौन?
क्यूई सिज़े।
आप यह देखा है?
क्या यह फिर से फी के मामले के बारे में है?
जिस रात हू जी की मृत्यु हुई,
मैं वास्तव में
चेन चुचुआन के क्लिनिक में।
तुम क्यों गए?
क्या आप उसे उस रात देखने जा रहे थे?
मुझे लगता है कोई बना रहा है
बहाने से मादक पदार्थ
नशीली दवाओं के निर्माण के बारे में।
और क्या आपको कुछ मिला?
क्या आपको उस पर शक है?
मैं क्लिनिक में था
लगभग 9:30 बजे से
रात करीब 11 बजे तक।
हू जी पर आधारित
मृत्यु का अनुमानित समय,
चेन चुचुआन
वह हत्यारा तो हो ही नहीं सकता।
मौजूदा जानकारियों के आधार पर,
इसके बारे में
यहां से 45 मिनट की ड्राइव पर
हू जी के स्थान से
चेन चुचुआन के क्लिनिक तक।
अगर उसने सचमुच हू जी को मार डाला
9:00 पर,
फिर वह वहां से चला गया और शव को ठिकाने लगा दिया।
ऐसा कोई तरीका नहीं है
वह वापस आ सकता था
क्लिनिक में मिलने के लिए
श्री क्यूई आधे घंटे के भीतर।
जब हम मिले
क्लिनिक में,
बताया तो
चेन चुचुआन मुख्य संदिग्ध था।
आपने ऐसा क्यों नहीं किया?
मुझे तुरंत बताओ कि
क्या आप दोनों अपराध के समय साथ थे ?
आप को कितनी प्रतीक्षा करनी होगी?
मुझे तो बस शक था
कि चेन चुचुआन हो सकता है
नई दवा से संबंधित।
मैनें कभी नहीं सोचा था
हमारी मुलाकात का समय
के साथ मेल खाएगा
हू जी की मृत्यु का समय।
तो श्रीमान क्यूई,
आपको इसके बारे में पता नहीं था
उन दोनों के बीच का रिश्ता ,
क्या तुमने?
नहीं, मैंने नहीं किया।
आइए,
चेन चुचुआन के बयान पर अभी विचार न करें।
फैन जियांगक्सू का मामला
विश्वसनीय है या नहीं, इस बारे में।
दृश्य पहले ही
प्रक्रिया पूरी हो चुकी है।
सभी सबूतों के बावजूद,
हम इसकी पुष्टि नहीं कर सकते।
इसकी प्रामाणिकता।
और अब तुम चेन चुचुआन के हो।
अलबी गवाह।
वह इसी बात पर भरोसा कर रहा था।
इसीलिए वह आपके पास आया है
हमसे पूछताछ किए जाने से पहले।
श्रीमान हे,
ज़ियाओक्सी कहते हैं
निगरानी
क्लिनिक के पास दिखाता है
श्री क्यूई और चेन चुचुआन की कारें
बाएं
रात 10:50 बजे
और रात 11:45 बजे,
क्रमश।
नहीं।
यह कैसे हुआ?
किसी भी प्रकार के औषधि अवशेष नहीं पाए गए।
चेन चुचुआन की प्रणाली में।
मैंने इसकी तुलना इससे भी की
अन्य प्रासंगिक नमूने
नई दवा का।
कोई मेल नहीं हुआ।
चेन चुचुआन को पता था
फैन जियांगक्सू और हू जी।
हमारे पास इसका कोई सबूत नहीं है
यह साबित करें कि उनका इन लोगों की मौत से कोई संबंध है।
अगर हमें सबूत नहीं मिलते हैं
अगले कुछ घंटों में, हम
उसे रिहा करना होगा।
मुझे जाँच करनी होगी
हू जी के अपराध का मुख्य स्थल।
रक्त के धब्बे पर आधारित
पैटर्न विश्लेषण,
अपराधी
संभवतः हू जी पर उसके घर में घात लगाकर हमला किया गया था।
अंदर घुसते ही उस पर हमला कर दिया गया।
रुआन मिंग्यू ने कहा कि वह यहाँ पहुँच गया है
ग्यारह बजने के कुछ देर बाद।
तो, हत्यारा
हू जी को मारना पड़ा और सफाई करनी पड़ी
रुआन मिंग्यू के आने से पहले का दृश्य।
कैरोटिड धमनी को छेदने से
भारी मात्रा में छोड़ दें
घटनास्थल पर खून के निशान थे।
साफ़ करना
ऐसे में
छोटी अवधि,
हत्यारा होता
ब्लीच या क्लीनर का इस्तेमाल करना पड़ा।
जब रुआन मिंग्यू
पहुँचा,
उसे गंध आती
खून की तेज गंध
या अधिक साफ।
लेकिन पूछताछ के दौरान,
उन्होंने किसी भी असामान्य बात का जिक्र नहीं किया।
क्या आपको शक है कि रुआन मिंग्यू झूठ बोल रहा था?
श्री हान, श्री क्यूई,
यहां पानी की आपूर्ति बंद कर दी गई थी।
जिस रात हू जी की मृत्यु हुई।
शाम 7 बजे से लेकर अगले दिन सुबह 3 बजे तक।
अगर पानी बंद था
उस दौरान,
उस सारे खून को कैसे
साफ किया जा सकता था?
हू जी के अनुसार
मृत्यु का कालक्रम,
उस समय पानी बंद था।
हत्यारे के पास कोई साधन नहीं थे।
यहां खून साफ ​​करने के लिए।
अगर घटनास्थल को साफ नहीं किया गया तो,
रुआन मिंग्यु
मुझे तो ज़रूर पता चल जाता।
जब वह पहुंचा तो कुछ गड़बड़ थी।
और अगर रुआन मिंग्यू
मुझे कुछ भी नजर नहीं आया।
इसका एकमात्र स्पष्टीकरण यह है
कि यह जगह नहीं थी
एक अपराध स्थल, फिर भी जब
रुआन मिंग्यू आ गया।
हैं,
जाकर जाँच करें
अन्य कमरों में पानी।
ठीक है।
पानी साफ है।
जल
अन्य दो नलों से
मामला अस्पष्ट है।
संभवतः किसी ने इसका इस्तेमाल नहीं किया।
बिजली बंद होने के बाद से ही वे उन्हें परेशान कर रहे हैं।
हमें शुरू से ही गुमराह किया गया था।
मुझे संदेह है
हू जी का शरीर
वह कभी यहाँ नहीं था।
हत्यारे ने हू जी की हत्या कहीं और की।
और इस स्थान को
मुख्य दृश्य के रूप में प्रस्तुत किया गया।
लेकिन समय
रुआन मिंग्यू के आने से पहले ऐसा नहीं था।
उसके जाने के बाद की बात है।
सटीक रूप से कहें तो,
पानी की आपूर्ति बहाल होने के बाद।
इसीलिए पानी
उस नल से साफ पानी बह रहा था।
हत्यारा ऐसा क्यों करेगा?
हू जी के शव को फेंक दो
कूड़ेदान में?
क्या ऐसा नहीं होगा?
इसे आसानी से खोजने योग्य कैसे बनाया जाए?
हत्यारे ने हू जी का चेहरा बुरी तरह कुचल दिया।
और उसने उसके फिंगरप्रिंट नष्ट कर दिए।
लेकिन टैटू को वैसे ही छोड़ दिया।
जिससे उसकी पहचान साबित हो सके
अछूता।
वह चाहता था कि हम यह जान लें
मृतक का नाम हू जी था।
इस प्रकार
जो हमें इस स्थिति तक ले जाता है
मुख्य दृश्य का मंचन किया गया।
असली प्राथमिक कहाँ है?
फिर क्या दृश्य होगा?
मैं पूछताछ करना चाहता हूँ
चेन चुचुआन.
यह नियमों के विरुद्ध है।
आप और चेन चुचुआन दोस्त हैं।
और
आप उसके अलबी गवाह भी हैं।
लेकिन अगर आपके पास कोई कारण है
मुझे यकीन दिलाने के लिए काफी ठोस,
मैं श्री बाई से अनुमति ले सकता हूँ।
मुझे संदेह है
चेन चुचुआन का क्लिनिक
यही असल में प्राथमिक अपराध स्थल है।
क्यूई सिझे को अकेले उससे पूछताछ करने देना
यह नियमों के विरुद्ध है।
अगर हमें चेन चुचुआन नहीं मिली
अपनी सतर्कता कम करने के लिए,
उससे बात करवाना मुश्किल होगा।
क्यूई सिज़े
केवल वही है जो
उसे बुलवा सकते हैं।
लेकिन आपको उन पर नजर रखनी होगी।
मुझे बताओ
अगर कुछ भी हो जाए तो।
जी श्रीमान।
क्या तुम मुझसे मिलने आए हो?
या मुझसे पूछताछ करने के लिए?
चौदह साल पहले,
फैन जियांगक्सू की हत्या हू जी ने तो नहीं की थी
?
आपके सहकर्मी पहले ही
मुझसे पूछताछ की।
मुझे भी संदेह है।
और मुझे भी एक उत्तर चाहिए
और सच्चाई,
आपको पता है?
फैन जियांगक्स्यू की मृत्यु
यह एक दुर्घटना थी।
मुझे माफ़ करें।
क्या आपको मिला
क्या उस मामले से कोई सुराग मिला?
मेरा मतलब है,
वह घाव...
यह एक दुर्घटना थी।
चुचुआन,
तुम्हे याद है
जब हम कई साल पहले बार में थे,
क्या मैंने किसी की जान बचाई?
वास्तव में,
आपके पास बेहतर मौका था
क्रिकोथायरोटॉमी द्वारा उसकी जान बचाई गई।
क्या गलत?
तीव्र एलर्जी प्रतिक्रिया।
चुचुआन,
उसे संभालें।
मैं इसे करूँगा।
बहुत समय हो गया है। मुझे याद नहीं आ रहा।
मैं आपकी याददाश्त ताज़ा कर देता हूँ।
फैन जियांगक्सू और हू जी पर घातक घाव
पहली नजर में एक जैसे प्रतीत होते हैं,
लेकिन इस्तेमाल किए गए तरीके
अपराधी द्वारा बताई गई बातें
पूरी तरह से अलग हैं।
जब हत्यारे ने हू जी की हत्या की,
कोई संकोच नहीं था।
केवल घोर घृणा।
कैरोटिड धमनी को
सटीक रूप से छेदा गया था।
लेकिन फैन जियांगक्स्यू...
उसका घाव था
कैरोटिड
धमनी और गले के बीच।
वह स्थान...
जैसा कि आप और मैं दोनों जानते हैं,
यह वह स्थान है जिसके लिए
एक क्रिकोथायरोटॉमी।
दुर्भाग्य से,
फिसलने के कारण,
कैरोटिड धमनी में छेद हो गया था।
जिसके कारण भारी रक्तस्राव हुआ।
और तब?
तुम मेरे बचाव के गवाह हो
जिस रात हू जी की मृत्यु हुई,
याद करना?
मैं केवल साबित कर सकता हूँ
आप हू जी के घर पर नहीं थे,
लेकिन मैं यह साबित नहीं कर सकता कि
तुम हत्यारे नहीं थे।
हू जी का शरीर
आपके क्लिनिक में था
उस समय तो ऐसा ही था, है ना?
मुझे शौचालय जाना है।
अंदर का शौचालय टूटा हुआ है।
बाहर वाले का इस्तेमाल करो।
ठीक है।
हू जी का शव था
ठीक उसी शौचालय में, है ना?
आपको मेरे आने की उम्मीद नहीं थी।
लेकिन साथ ही,
मेरा आगमन
एक सटीक बहाना तैयार किया
आप के लिए भी।
आपको केवल यह साबित करने की आवश्यकता थी
हू जी की हत्या नहीं हुई थी।
आपके क्लिनिक में,
और उसकी मृत्यु
आपसे इसका कोई लेना-देना नहीं है।
मेरे जाने के बाद,
तुमने हू जी के शव का निपटान कर दिया।
उसके चेहरे और उंगलियों के निशान नष्ट हो गए।
और उसे कूड़ेदान में फेंक दिया।
तब,
तुम हू जी के घर गए थे
और उन्होंने उस दृश्य का मंचन किया।
क्या मैं सही हूँ,
चुचुआन?
इतने वर्षों के बाद,
यह पहली बार है
मैंने आपको मुकदमों पर काम करते देखा है।
इतना खराब भी नहीं।
क्या आपको याद है ली मिंग ने क्या कहा था?
स्कूल में हमारे बारे में क्या कहा जाता था?
उन्होंने कहा कि मैंने मनोवैज्ञानिक बनना चुना।
आधा साल लग रहा है
किसी मरीज का इलाज करने के लिए या इससे अधिक खर्च करना पड़े,
सफलता की कोई गारंटी नहीं है।
और आपने फॉरेंसिक पैथोलॉजिस्ट बनना चुना ...
क्या आप सचमुच लोगों को बचा सकते हैं?
बहुधा,
आपको जिन चीजों का सामना करना पड़ता है वे हैं
ठंडे शव।
आप क्या कह रहे हैं?
आपका अनुमान बहुत ही शानदार है।
लेकिन जांच के लिए सबूतों की आवश्यकता होती है।
सही?
क्या कोई निष्कर्ष निकला?
नहीं।
सुश्री झू.
हमने ल्यूमिनोल परीक्षण किए
हर कोने पर
क्लिनिक का।
किसी भी प्रकार की रक्त प्रतिक्रिया नहीं हुई।
मुझे डर लग रहा है
यह वह नहीं है
प्राथमिक अपराध स्थल।
ठीक है।
वहाँ है
23 मिनट शेष हैं।
बारह घंटे की पूछताछ अवधि
समाप्त होने वाला है।
सोंग वेइमिन के बारे में क्या?
क्या सोंग वेइमिन के पास भी है?
आप के साथ कुछ नहीं करना?
यदि आप पहले से ही
कायल
कि मैंने हू जी को मार डाला,
क्या आपको लगता है कि मैं कुछ भी कर रहा हूँ?
क्या मैं आज आपको जो बता रहा हूँ वह सच है?
आपको बस मेरे सवाल का जवाब देना है।
क्या वास्तव में
सोंग वेइमिन के साथ क्या हुआ था?
मुझे याद है हमने एक बार बात की थी
मानसिक बीमारी के बारे में।
यह इससे अलग है
सर्जिकल फोरेंसिक्स आप
में विशेषज्ञ।
ये मरीज़...
जब उन्हें दौरा पड़ता है,
वे झूठ
उनके दिमाग को धोखा देने के लिए मनगढ़ंत बातें बनाना
सबसे वास्तविक हैं
उन को।
गीत वेइमिन ने देखा
अपनी बेटी के दर्शन।
तो उसके दिल में,
उन्हें विश्वास था कि उनकी बेटी
अभी भी जीवित है।
जीने की उनकी यही उम्मीद थी।
तुम भी वैसे ही हो।
यू फी की मृत्यु के बाद,
तुम यह मानते रहे कि कोई और भी है
दुर्घटनास्थल पर मौजूद व्यक्ति।
इसलिए आप जांच जारी रखें,
विश्वास
रॉ डायमंड केस अभी खत्म नहीं हुआ है।
तुम चिपके रहते हो
जैसे कोई लकड़ी का टुकड़ा हो।
जीवित रहने के लिए।
क्या आपको नहीं लगता कि आप और
क्या सोंग वेइमिन भी इस मामले में समान हैं?
मेरे सामने फी का जिक्र मत करो।
अगर आपने ऐसा नहीं किया होता,
आपकी कल्पना में,
दूसरे व्यक्ति के अस्तित्व पर जोर दिया
और विश्वास किया
यही सच था।
आप खुद को कैसे मना सकते हैं?
दर्दनाक परिस्थितियों से बच निकलने के लिए
पुनर्वास?
श्री क्यूई,
यदि यह नई दवा
आपने उल्लेख किया
इससे आपको यू फी को देखने में मदद मिल सकती है।
क्या आपको लगता है कि आप विरोध कर सकते हैं?
वह प्रलोभन?
इसलिए...
आपको पता है नई दवा
क्या इससे मतिभ्रम हो सकता है?
बस आप की तरह,
मैं सिर्फ अनुमान लगा रहा हूँ।
चेन चुचुआन,
सोंग वेइमिन ने जो दवा ली थी
यह आपकी ओर से था।
क्या आपके पास सबूत हैं?
चेन चुचुआन,
आप अब जा सकते हैं।
श्री वान,
यह मेरा कार्यालय है।
अंदर आएं।
तो आप कह रहे हैं
किसी ने चुपके से ले लिया
ईथर और सेडिलानिड
और परिवर्तित
कंप्यूटर रिकॉर्ड?
यह संभव है।
ड्यूटी रोस्टर के अनुसार,
आपने इस महीने चार नाइट शिफ्ट में काम किया।
और दो बार भंडारगृह में प्रवेश किया।
हाँ।
लेकिन मैंने सिर्फ नियमित दवाइयां ही लीं।
मैंने कूलिंग कैबिनेट कभी नहीं खोला।
फुटेज से यह साबित हो सकता है।
क्या सभी लोग
क्या यह सूची यहाँ है?
केवल कुई हाओ अनुपस्थित है।
वह हाल ही में छुट्टी पर थे।
लेकिन आज रात उसकी नाइट शिफ्ट है।
मैंने उससे पूछा है
जल्दी आने के लिए।
क्या आप जानते हैं
मैं मेवे क्यों खाता हूँ?
मुझे वे बिल्कुल पसंद नहीं हैं।
मुझे हर तरह के मेवे से नफरत है।
फी को किशमिश पसंद थी।
बचपन में उसे डांट पड़ती थी
पूरा बैग खोलने के लिए
सिर्फ किशमिश खाने के लिए।
इसलिए उसने चतुराई दिखाई।
वह तुम्हें मेवे खिलाएगी
ताकि वह किशमिश खा सके।
मुझे हमेशा लगता था कि मैं उसकी मदद कर रहा हूँ।
उसे वे मेवे खाने को मिले जो उसे पसंद नहीं थे।
उसके जाने के बाद,
मुझे एहसास हुआ
वह मुझे खाना खाने में मदद कर रही थी
मुझे किशमिश तो और भी कम पसंद आई।
चीजों को देखा जा सकता है
अलग-अलग कोणों से।
परिणाम देखने से पहले,
आप कभी नहीं जानते
सच्चाई क्या है?
चेन चुचुआन ने कहा कि
सिर्फ आपको प्रभावित करने के लिए।
वह एक मनोवैज्ञानिक हैं।
वह हम सब से बेहतर है
मनोवैज्ञानिक युद्ध में।
अधिकारी,
मैंने कुछ नहीं किया।
कृपया इसे दोबारा जांच लें।
वास्तव में।
मैंने कुछ नहीं किया!
आपने मेरे साथ अन्याय किया है।
मैंने सचमुच कुछ नहीं किया!
आपने कुछ नहीं किया?
कई दवाइयां
जो सूची मेल नहीं खाती
इनका इस्तेमाल कई हत्याओं में किया जाता है।
आपने जो भी किया,
तुम मेरे साथ आ रहे हो।
मैं...
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई भागने की!
अब भी कहते हो कि तुमने कुछ नहीं किया, है ना?
अब इसका सारा दारोमदार आपसे है!
देखा? तुमने एक अधिकारी पर हमला किया!
उठो! चलो चलें!
चलो भी!
एक चेलेटिंग एजेंट!
अब मुझे पता चल गया कि ऐसा क्यों था
कोई ल्यूमिनोल प्रतिक्रिया नहीं।
एक कीलेटिंग एजेंट
यह एक रासायनिक पदार्थ है जो बना सकता है
स्थिर परिसरों के साथ
धातु आयन।
यह आमतौर पर पाया जाता है
सफाई एजेंटों में।
औद्योगिक सफाई में,
इसका उपयोग अक्सर हटाने के लिए किया जाता है
धातु जमाव और गंदगी
उपकरण से
और पाइप।
गाओ युआन.
श्री क्यूई.
मुझे आपसे पूछने दीजिए।
सिद्धांत क्या है?
ल्यूमिनोल टेस्ट के पीछे क्या कारण है?
ल्यूमिनोल परीक्षण...
मानव रक्त
इसमें फेरस आयन होते हैं।
ल्यूमिनोल घोल
इसमें हाइड्रोजन पेरोक्साइड होता है।
जब इन्हें मिलाया जाता है,
वे प्रतिक्रिया करते हैं
पानी और सिंगलेट ऑक्सीजन बनाने के लिए।
सिंगलेट ऑक्सीजन ऑक्सीकृत होता है
ल्यूमिनोल,
जिसके कारण यह चमकने लगता है।
वह है
ल्यूमिनॉल परीक्षण का सिद्धांत।
इतना ही।
क्या आप इसे सरल शब्दों में समझा सकते हैं?
तो, क्या होगा अगर
रक्त में मौजूद लौह आयन
उत्प्रेरित नहीं हुए थे
लेकिन इसके बजाय उनका कीलेशन हो गया?
यदि लौह आयन कीलेटेड हैं,
वे हाइड्रोजन पेरोक्साइड को उत्प्रेरित नहीं करेंगे ।
और प्रतिक्रिया नहीं होगी।
तब ल्यूमिनोल नहीं चमकेगा।
क्या आप इसका इस्तेमाल बंद कर सकते हैं?
इतने सारे तकनीकी शब्द?
इसे सरल रखें।
इसका समाधान है
जो लौह आयनों के साथ प्रतिक्रिया करता है,
उन्हें रोकना
भाग लेने से
अन्य प्रतिक्रियाओं में।
तो कोई बात नहीं
हम परीक्षण कैसे करते हैं,
ल्यूमिनोल नहीं चमकेगा।
इसलिए,
यदि हमें निशान मिलते हैं
कीलेटिंग का
प्रतिनिधि,
हम साबित कर सकते हैं
हू जी की प्राथमिक मृत्यु का दृश्य
वह क्लिनिक में था।
नमस्ते?
हां, वे मेरे पास आए थे।
लेकिन मैंने कुछ नहीं कहा।
समझा।
श्री क्यूई!
श्रीमान हान!
यहाँ देखो!
यहां भी हैं।
और यहां।
हैं,
चेन चुचुआन को तुरंत गिरफ्तार करो!
तुम मुझे क्यों देख रहे हो?
काम करने के लिए मिलता है!
जब किसी व्यक्ति का थोड़े समय में बहुत अधिक खून बह जाता है ,
वे अपनी सोचने-समझने की क्षमता खो देंगे।
वान की संभावना
सटीक हेडशॉट प्राप्त करना
बेहद कम है।
घटनास्थल पर एक तीसरा व्यक्ति भी मौजूद हो सकता था ।
मैंने पाया
संदिग्ध व्यक्ति जिसकी गर्दन पर टैटू है।
वह उस समय अस्पताल में थे।
इस दवा की बोतल
यह कुई हाओ के घर से बरामद हुआ था।
क्या सेडिलानाइड
वह दवा कौन सी थी जिसके कारण ली यिकी की मृत्यु हुई?
यह चेन चुचुआन के क्लिनिक के मरीजों की सूची है ।
ये उनकी निर्धारित दवाएं हैं।
श्रीमान हान, हमें एक सूचना मिली है।
चेन चुचुआन की कार प्रतीत होती है
सीमावर्ती
शहर लुओवांग की ओर अग्रसर।
हान फेंग को सूचित करें
उसे तुरंत गिरफ्तार किया जाए।